Derginin sayfalarını bitiremiyorum.
Onu okumam gerektiği hissine kapılıyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Büyü kartı Kara Ayin Töreni!
Kara Ayin Töreni, toplam Seviyesi 8 olan canavarları feda eder.
Bir ruh ışığı çağırır!
Başka bir ruh karanlığı yönlendirir!
Işık ve karanlığın ruhları kaosun ışığını yaratır!
Ne?
Kara Şövalye Askeri iniyor!
Bu efsanevi en güçlü savaşçı mı?
Kaos Kılıcı!
Harpie'nin Evcil Ejderhası yok edildi!
Acımasız • Heavy Metal Destesi
Yugi Muto ve Mai Kujaku arasındaki turnuvanın ilk maçında, Yugi Muto kazandı.
Finallere geçiyor!
Harika!
Başardın, Yugi!
Teşekkürler, herkese... ve diğer benliğime.
Tebrikler, Yugi çocuk.
Harika bir düeldi.
Şu herif!
Pegasus!
Büyükbaba, Kaiba ve Mokuba'yı kurtarmak için finalleri kazanıp seni yeneceğim!
Şimdi turnuvanın ikinci maçına başlıyoruz.
Keith Howard ve Katsuya Jonouchi, Ring'e ilerleyin.
Tamam, sıra bende.
Dinle, Jonouchi. Sakin ol.
Avucuna üç kez "insan" yazmak sahne korkusunu giderir.
Sus!
Beni daha da gergin ediyorsun!
Bol şans, Jonouchi.
Kazanmalısın.
Biliyorum.
Dediğim gibi, "kişi" yaz üç kez...
Kes sesini! Bunu bilerek yapıyorsun!
Ne? Ben arkadaşlık yapıyorum!
Sence iyi olacak mı?
Kim bilir?
Yugi.
Jonouchi.
Jonouchi?
Yugi, kazanacağıma söz veriyorum.
Ve kazandığımda...
Kazandığında, tüm gücümüzle düello yapalım.
Evet. Kaçmayacak, saklanmayacak ya da sana kolaylık göstermeyeceğim.
Tüm gücümüzle savaşacağız!
Hadi, Jonouchi!
Elinizden geleni yapın!
Keith burada değil.
Uykum geldi.
Keith, Ringe gel!
Ha? Ne?
Bir amatör gerçekten Bandit Keith'le düello yapmayı mı planlıyor?
Sana zaten kartlarımla seni ezeceğimi söylemiştim.
Beni mi ezeceksin?
Giriş kartlarınızı gösterin.
Hadi çocuk. Kartını göster ona.
Çok kibirli...
Ha?
Kartını göster.
Tabii!
Ha? Ceketimin cebinde olduğunu biliyordum.
Sakın Jonouchi kartını kaybetmiş olmasın!
Jonouchi söz konusu olunca, bu bir ihtimal.
Şu aptal!
Hey!
Bu demek oluyor ki artık düello yapmasına izin yok, değil mi Pegasus?
Bekle! Bende olduğunu biliyorum!
Doğru.
Eğer giriş kartınız yoksa, diskalifiye olursunuz.
Oh hayır...
Bulamayacak çünkü bu kartı ondan ben çaldım.
Artık düello yapmadan finale kalacağım.
Jonouchi, belki kartını düşürdün!
Muhtemelen odamda unuttum.
Gidip alacağım.
Beş dakikan var.
Ne?
İkinci maç beş dakika sonra başlıyor.
Saat 11'de.
Beş dakika içinde bana giriş kartını gösteremezsen, diskalifiye olacaksın.
Ama beş dakika odasına gidip gelmek için yeterli değil!
Kurallar kurallardır. İstisna yok.
Koş, Jonouchi!
Kahretsin! Bu kadar ilerledim, şimdi pes etmem!
Emin misin, saat yavaş çalışmıyor?
Saat normal çalışıyor.
Ve eğer son tarihe kadar Ring'de olmazsan, sen de diskalifiye olursun.
Ne? Ne kadar sinir bozucu.
Kahretsin! Nerede bu?
Diğer kartımı Jonouchi'ye verdim, elimde sadece bu kart kaldı.
Hey!
Hemen diskalifiye et onu.
Zaten geri gelmeyecek.
Ne dedin sen?
Neden böyle söylüyorsun?
Çok basit.
Kart konusunda tam bir amatör.
Ne kadar aptal olursa olsun, beni yenemeyeceğini biliyor.
Aslında düello yapmak istemiyor.
Kaçmak için bahane olsun diye kartını kaybettiğini söyledi.
Muhtemelen şatonun dışında ağlıyordur.
Yanılıyorsun!
Ne?
Jonouchi kaçacak biri değil!
Kesinlikle geri gelecek ve seninle düello yapacak!
Umarım haklısındır.
Bir dakika kaldı.
Olamaz!
Zamanında yetişemeyecek.
Kahretsin! Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Jonouchi...
Giriş kartını bulamadım.
Bu adaya geldim ve şans eseri de olsa kazanmaya devam ettim.
Ama bu kadar ilerledikten sonra rüyam sona mı erecek?
Neden bu kadar aptalım ben?
Shizuka, beni affet.
Ayağa kalk, Jonouchi!
Hayal kırıklığının gözyaşlarını kaybettikten sonra dök!
Gözyaşı değil, burun akıntısı!
Durmayacak gibi.
Al.
Burnunu sil. Zavallı görünüyorsun.
Bu mendil ıslak.
Anzu bana küçük kız kardeşini anlattı.
Jonouchi, dileklerini bu kadar çabuk bırakma.
Kız kardeşin için döktüğün gözyaşları – yoksa burun akıntısı mıydı? Neyse, fark etmez.
Umarım dileğin gerçek olur.
Bu da ne...
Bekle, Mai!
Artık ona ihtiyacım yok.
Mai, neden bunu benim için yapıyorsun?
Kaybedecek zamanın yok!
Doğru!
Jonouchi!
Ne oldu?
Kazan.
Evet!
Neden?
Çünkü biz arkadaşız.
Jonouchi!
Diskalifiye olduğunu duymak için geri döndün.
İşte giriş kartım.
Bir sorun mu var?
Ama ben onun kartını almıştım!
Turnuvaya katılmanıza izin veriliyor.
Oh. Bizi merak ettirdi.
Keith, bu düelloya başlayalım.
Peki. Zaman kaybı ama seninle düello yapacağım.
Ama seni sadece cehennem bekliyor.
O zaman seni cehennemde yeneceğim!
Seni hödük!
Turnuvanın ikinci maçı Keith Howard ve Katsuya Jonouchi arasında başlıyor.
Hadi bakalım!
Kazan, Jonouchi.
Düello başlasın!
Düello!
Turnuvanın ikinci maçı Keith Howard ve Katsuya Jonouchi arasında başlıyor.
Düello başlasın!
Kazan, Jonouchi.
Hazır ol.
Eski Amerika şampiyonu Bandit Keith, güçlü destesiyle seni cehenneme gönderecek.
Bu unvanın burada hiçbir anlamı yok.
Bölge şampiyonasında 8. olarak buraya kadar geldim.
Şu çocuk diline dikkat etmeli.
Benim sıram.
Bunu savunma pozisyonunda oynuyorum.
Başladı.
Bu zorlu bir düello olacak.
Merak etme. Buraya gelmek için zaten zorlu düellolar kazandı.
Jonouchi, arkandayız!
Hadi! Artık acemi değilsin!
Bunu yapabilirsin, Jonouchi!
Teşekkürler, herkese.
İzle beni.
Kazanıp ödül parasıyla Shizuka'nın gözlerini tedavi ettireceğime söz veriyorum.
Ben de bir canavarı savunma pozisyonunda oynayıp sıramı bitiriyorum.
Desteğinde sadece zayıf canavarlar olduğunu biliyorum.
Yok edeceğim!
Sarkaç Makinesi, saldırı pozisyonunda!
Bir Makine canavarı mı?
Hadi! Savunmadaki canavarını kana bulayarak yok et!
Savaş Savaşçısı!
Hadi.
İnfaz Hükmü!
Jonouchi...
Sorun yok.
Jonouchi, rakibinin kartını saldırı pozisyonuna çekmek için Savaş Savaşçısını yem olarak kullandı.
Böylece bir sonraki turunda daha güçlü bir canavar oynayabilecek.
Keith Makine canavarları mı kullanıyor?
Neden?
Hey, sıra sende.
Elinde tek bir set kartın bile yok.
Bu dikkatsizliğine mal olacak.
Hadi! Saldırı pozisyonunda Giltia the D. Knight!
Tamam!
Jonouchi'nin kartının saldırı puanı daha yüksek.
İşte başlıyorum! Soul Spear!
Ne?
Saldırı işe yaramadı mı?
Olamaz! Neden?
Ne oluyor, Yugi?
Tuzağıma düştün.
Tüm Makine canavarlarımın büyüye dirençli zırhı var.
Büyü saldırıları onlara işlemez.
Anlıyorum. Bu yüzden Makine canavarlarını seçmiş.
Büyü tabanlı canavarlar ve büyü kartları işe yaramaz.
Kahretsin! Bir şeyler yap, Jonouchi!
Benim sıram.
Launcher Spider!
Başka bir Makine canavarı.
Şu çirkin canavarları bir bir çıkarıyor.
Yap şunu.
Kahretsin!
Nasılmış ha, kerata?
Benim rakibim olacak değerde değilsin.
Çok güçlü. Eski Amerikan şampiyonu olmasının sebebi bu.
Arka arkaya güçlü kartlar oynuyor.
İnanılmaz.
O Makine canavarlarının gücü tamamen farklı bir seviyede.
Hâlâ kazanabilir, değil mi Yugi?
Keith'in destesi çoğunlukla Makine kartlarından oluşan ağır bir güç destesi.
Tüm büyü saldırılarını durdurup ezici gücüyle rakiplerini alt ediyor.
Ancak bu gücü en iyi şekilde kullanmak için doğrudan saldırıya güvenmek zorunda.
Demek ki zayıf noktası burada yatıyor.
Bu kartlarla ona karşı doğrudan savaşamam.
Bir kart set ediyorum ve savunma pozisyonunda bir canavar oynuyorum.
Eminim yine zayıf bir canavardır.
Savunma pozisyonundaki o zayıfı yok etsem bile, can puanlarına zarar veremem.
Onun yerine, o salak bir tuzağa düşürüp bu maçı hızlıca bitireceğim.
Ben de bir kart set ediyorum.
Ve bunu savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Ups, elimden kaydı.
Bu canavarı savunma pozisyonuna alıyorum ve turumu bitiriyorum.
Bir anlığına başka çirkin bir canavar gördüm.
O da neydi?
Ne olduğunu gördüm, Keith.
Bir Makine canavarı değildi.
Zoa'ydı. Karanlık özelliği olduğu için büyüye dirençli değil.
Alev Kılıçlı Savaşçı.
Güzel bir kart çektim.
Bununla kazanabilirim.
Senin şansın!
Hadi, Jonouchi!
Bir şeyler ters gidiyor.
Sorun ne?
Alev Kılıçlı Savaşçı, saldırı pozisyonunda!
Zoa'nın 2600 saldırı puanı ve 1900 savunma puanı var.
Yani?
Anladım.
Bir de büyü kartı ekliyorum.
Büyü direncine odaklandığımız için Zoa'nın savunma puanından daha yüksek saldırı puanı olduğunu unuttuk.
Onu savunma pozisyonuna alması, Jonouchi'yi tuzağa çekmeye çalıştığı anlamına geliyor.
Salamandra!
Alev Kılıçlı Savaşçı 700 saldırı puanı kazanıyor!
Yani kartını bilerek attı!
Jonouchi!
Savaş!
Seni aptal.
Tuzak kartımı devreye sokuyorum.
Ne?
Büyülü Metal Güç!
Canavarımı metale dönüştürür, hem saldırı hem savunma puanını 400 artırır.
Metale dönüştürmek mi?
Sadece metale dönüştürmekle kalmıyor.
Büyülü Metal Güç, büyü saldırılarını sana geri yansıtır!
Ne?
Alev Kılıçlı Savaşçı!
Bu kadar basit bir tuzağa düştün.
Gerçekten bir amatörsün.
Jonouchi...
Benim turum.
İşin bitti, çocuk.
Ne?
Bu kartla savunma pozisyonundaki canavarını ortaya çıkaracağım.
İşte Stop Defense!
Axe Raider mı?
Bu zayıf canavar sana yakışır bir son.
Bu kötü oldu!
Metalzoa'nın saldırısını yerse, Jonouchi kaybedecek!
Jonouchi!
Oyun bitti.
Metalzoa, Axe Raider'a saldır!
Metalzoa yok oldu?
Bu...
Ne?
İşte bu! Tuzak kartım Chasm of Spikes'ı aktif ediyorum!
Ne? Bir tuzak kartı mı?
İnanılmazsın, Jonouchi!
Sadece Metalzoa'yı yok etmekle kalmıyor, Keith saldırı puanlarının çeyreğini, yani 750 can puanını kaybediyor!
Sorun ne, Keith?
Eski Amerikan şampiyonu, böyle basit bir tuzağa düştüğü için hiçbir şey ifade etmiyor.
Şu herif!
İnanamıyorum.
Jonouchi, eski Amerikan şampiyonuyla eşit şartlarda mücadele ediyor.
Her düellonun bir akışı vardır.
Akışı yakalayan, sonunda kazanır.
Jonouchi'nin akışı yakalama içgüdüsü var.
Gidişat Jonouchi'nin lehine döndü.
Harika! Hadi, Jonouchi!
Sıra bende.
Önce bir kart yerleştiriyorum.
Keith, bu bir tuzak kartı, dikkatli ol.
Kendine fazla güveniyor!
Umarım fazla heyecanlanıp hata yapmaz.
Benimle dalga geçmeye cüret ediyorsun!
Bin yıl geçse bile numaraların bana işlemez!
Axe Raider'ı tekrar savunma pozisyonuna alıyorum.
Ve bunu saldırı pozisyonuna yerleştiriyorum.
Garoozis, Pendulum Machine'a saldır!
Savaş!
Kahretsin!
Sorun ne, Keith?
Eski bir numaralı Amerikalı düellocu unvanına layık değilsin.
Kes sesini, çaylak!
Launcher Spider, Garoozis'i parçala!
Geride hiçbir şey kalmayana kadar havaya uçtu.
Yeterince iyi değil, Keith.
Benim tuzak kartım çoktan aktif oldu.
Ne?
Zincirli Kunai!
Bir Ekipman Kartı'na dönüşerek saldırı puanını 500 artırıyor!
Hadi, Garoozis!
Balta Ezmesi!
Başardı!
Ufak bir farkla, ama Jonouchi öne geçti!
Jonouchi'nin bu kadar güçlü olduğunu hiç bilmiyordum!
Kartları, Jonouchi'nin kız kardeşini kurtarma arzusunu biliyor.
Harikasın, Jonouchi!
Bugün en iyisi sensin!
Neden bu amatörle baş edemiyorum?
Yazık oldu, Keith.
Görünüşe göre cehenneme düşecek olan sensin!
Harika gidiyorsun, Jonouchi! Kazanabilirsin!
Time Wizard-Baby Dragon kombinasyonunla Keith'in Makine canavarlarını anında yok ettin!
Ne? Zaman Büyüsünü mü yendin?
Bir önceki turdaki canavarı geri getirmek için Time Machine'ı mi kullandı?
Dayan, Jonouchi! Umudunu kaybetme!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Zamanı Aşmak!
Kırmızı Gözlü Kara Metal Ejderha
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkası tarafından korunuyorsun